---
layout: post
title: "數理營心得"
---
# 07-06 營隊第一天

## 上午

## 第一節課(07:40-08:10)
  我對於始業式的印象就是沒冷氣，好不容易冷氣來了就結束了。超何意味

## 第二節課(08:10-12:00)
  第一個上課我非常的矜持，想要裝乖，所以滿安靜的。這一節課是做立體卡片，個人認為意義不大，反正像這種折紙類的一般不抱有任何興趣

## 下午

## 第三節課(13:30-15:50)
  是司靈德教授的課，好像是在說歐拉示性數。看得出來她已經很努力在講課了，但我還是有點聽不懂(英文(雖然有翻譯))，我認為如果不要讓我們玩直接講理論的話我還比較喜歡吧(^u^)

## 第四節課(15:50-17:20)
  是老師們舉辦的“黃金傳說”我覺得裡面的遊戲滿好玩的，看的出來老師有再用心了!!(｡◕∀◕｡)

## 晚上

## 第五節課(19:30-20:30)
  是數學桌遊，叫法老密碼，我認為滿好玩的!

## 總結
  我認為雖然沒有給我感到滿滿的知識，不過我覺得這一天過得滿充實的，然後我們的對輔很好

# 07-07 營隊第二天

## 整天
  這一整天他們去戶外教學，我跟同學留下來比YTP，不用穿制服!!(〃∀〃)。上午不斷的練題，感覺真的進步了一些!然後老師帶我們參觀了網路機房，一間就要幾千萬，長見識了!我認為我下午比的不錯，畢竟我認為我大概連一題都寫不出來，最後至少有寫一題(థ౪థ)太感動啦!最後我們也進決賽啦!!(不過學姊真的很強)

# 07-08 營隊第三天

## 上午

## 第一節課(08:00-12:00)
  這一節課基本上就只是在玩而已，後面聽到要報告，嚇得不行，幸好後面時間不夠，不用報告｡:.ﾟヽ(*´∀`)ﾉﾟ.:｡

## 下午

## 第二節課(13:30-15:30)
  這一節課是我覺得最好玩的課的其中之一，教授真的很有能力把很難的東西解釋得很簡單!超強

## 第三節課(15:50-17:20)
  是老師們舉辦的“遊數嘉年華”，但說實話已經跟數學沒什麼關係了。滿好玩的!我在保齡球那關滿強的─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ

## 總結
  我認為今天齊振宇教授的課很好玩，今天沒發生什麼大事，安安穩穩(๑´ㅂ`๑)。對了，今天我知道營隊早一天回家，也不用報告啦!!!!

# 07-09 營隊第四天

## 上午

## 第一節課(08:00-09:40)
  這一節課也是數一數二好玩的課了!雖然數學沒有到很多，但是老師的雜耍很強!

## 第二節課(09:40-12:00)
  很無聊!!!雖然這一方面的知識不適教授所研究的，但還是很無聊!!!

## 下午

## 第三節課(13:30-17:20)
  這一節課還滿有趣的!雖然做出來的作品不是那麼的好，但是有體驗就足夠了(❛◡❛✿)，且看的出來老師準備很多

## 晚上

## 第四節課(P.M.7:00-10:00)
  這一節課主要是因為隔天就要回家了，要補回來。不過我真的對摺紙一竅不通，三個小時皆在痛苦中渡過(ΩДΩ)

## 總結
  今天非常期待明天回家，且今天的課都還算不錯。除了上午那一節，其他都還滿好玩的，但摺紙是真不行!

# 07-10 營隊最後一天

## 上午

## 第一節課(08:00-10:10)
  我覺得第一節課的內容沒有到太無聊，但也一定說不上有趣，不過我還是有認真上課，還有拿到禮物!

## 第二節課(10:30-12:00)
  我認為這一節課大家基本上就是在混，because 要回家啦，很多人沒心思上這一堂課，我覺得老師是心有餘而力不足啊

# 數理營總結
  我覺得在數理營我學了很多，也認識很多，不會拘泥於過去，而是會望眼未來!!


  
